Hej Linus tack för en riktigt bra kurs! , hade lite svårt att komma igång och framför allt svårt att välja något ur de förslagna
uppgifterna så jag gjorde nåt eget det blev ju inta alls som tänkt och det tog mycket länge tid än beräknat. Hoppas
mitt spel uppfyller kriterierna har lite numpy och lite pandas o lite matplotlib, tillsamans blir de som en kanske
I mina grandiosa tankar kan är racet lite längre det händer olika events på vissa index osv men det får komma i
nästa version och lite bättre grafik. Trodde jag skulle säga nåt mer vettigt men kommer inte på nåt nu, ska göra sista gitningen
 är lite sen kl är nu 02:08 men jag har skrivit kommentarar i evigheter känns det som. ha det gott Mvh Pawel



